字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
九子
失明
九子令自己爆炸，想同勒巴同歸於盡
不過，可惜功虧一簋
這個時候，悟空還未趕到返嚟
屋，快啲啊
絕命嘅一擊
糟了，有不祥嘅預感了
我要快啲，我要快啲撤
九…九子…
跟住輪到邊個同我玩啊？
哎吔，竟然完全冇啊
九子，只係白白犧牲㗎咋
九子
你哋好快就會團聚嘅，放心啦
可惡啊
我唔會放過你嘅
天津飯啊
天
津飯啊
你為阿朗同埋九子報仇啊
加油啊，天津飯
叭姐用咗一股氣
對天津飯，換言之，佢仲未盡全力
喂，終於走近一點喇
唔得啊…走唔到啊
乜你冇氣喇咩？
噉樣好快最見閻羅王嘅啲喎
咩啊
噉樣落去，天津飯好快冇命啊
想辦法才得喇
別去啊
等陣佢轉手圍攻嗰陣
一定會露出破綻嘅，到時先出手喇
知道嘛，唔返
係
諗得幾周到啊
祝你哋成功喎
做乜嘢另轉塊面啊？
唔怕錯失咗啲機會咩啊？
你放心啦
畀你哋得斥多一陣間
悟空一到呢，你哋就知道未到㗎喇
悟空呀？
噉好嘢？
係你哋嘅救星嚟呀？
一陣你就知
天竺法
好
遊戲好快玩完啊
我送你見閻羅王喇
死啊
機會嚟喇
散開啊
冇限
係
死期到啊
太遲喇
喪失咗我噉好嘅機會
對唔住啊
我唔想噉㗎
想乘機偷襲我？
可惡啊
你哋梗係以命搶啦
好啦，既然你哋想死，我就勝算你哋喇
看住嚟喇
天神，你做咩啊？
睇嚟，我喺人世嘅日子冇乜幾多
死亡已經逐步噉逼近我喇
點解噉樣講啊？
唔通啊…
魔童會被殺，仲有其他人啊
噉悟空呢？
我仲未感覺到佢嘅氣啊
悟空快啲啦，快啲返啊
速度影真快啊
繼續努力喇
你哋要支持我喇
交…交支啊
連我都夠膽激鬧都未識死啊…
我送你哋歸世啊
你…你下點算啦？
真係冇鬼用，先對付邊個好呢
不過嗰個拿美星人，仲有利用價
值，暫時唔使死住
我哋要佢講出啲龍珠喺邊先
你真係好夠運喎
佢以為係你先知道龍珠喺邊度
冇分別喇，總之最後每一個人都要死嘅
好啦，要先發制人
我哋快啲進攻啦
小姨父，上喇
好啦
叔叔喇
淨一冇膽肥女，你返屋企瞓覺罷啦
摩東，點算啦，有冇解救嘅方法嗱？
冇喇
真係估唔到呢兩隻慣慾會咁犀利喇
比起一年前嗰個實力的確高出好多添喇
而家先知太遲喇
嚟啦
叔叔喇
狗子
我冇用，我好疼你唔住喇
狗子喇
你
1013720
還再唔重演啲？
1014321
狗子
1016560
阿低啊
1018660
我哋哋喇
1027320
餃子，我同你報仇之後，我會來陪你嘅
1031740
我不會讓你孤零零一個人嘅
1047200
我要用最後嘅一口氣，最後嘅一擊…
1055240
起功炮
1074140
成功喇
1095540
真係好危險啊
1098380
點會噉嘅，冇事𠸏？
1101020
唔通係不死身？
1107020
冇喇
1120960
正蠢材，舒舒服服噉死咪好啦
1124760
使乜而家噉樣攞苦嚟身啊
1127360
點解呢？
1128780
又死一個𠸏？
1131100
可惡啊，係惡夢啊
1133700
噉佢夢幾時之緣啊？
1138020
悟空啊，快啲嚟啊
1152190
悟空？
1155190
係咩人嚟嘅呢？
1158390
慢住
1161470
噉輕易又搞掂咗一個喇
1164150
今次輪到你哋喇
1166690
落返地面再打
1168350
係空中作戰，佢有利過我哋嘅
1176230
其實邊度咪一樣，正嘅蠢材
1182190
嚟吖
1183370
小心啊
1193510
做咩？
1194110
做咩要制止我？
1195490
點解？
1196270
唔使急嘅
1197005
我有件事想問下佢哋先
1199790
你哋所講嘅悟空，係咪即係格古洛啊？
1203210
冇錯喇
1204110
噉又點囖？
1208990
你哋所講嘅個救星就係格古洛啊
1212790
佢連拿迪斯都打唔贏
就算佢喺度又有咩用啊
1218270
你噉諗就錯喇
1219970
佢應該進步咗好多㗎喇
1222490
你哋千祈唔好小看佢啊
1228310
佢咁犀利啊
1229670
點解而家仲未嚟㗎？
1231410
係咪驚一濟啊？
1234490
唔會㗎
1236070
爸爸一定係
1240450
你哋㗎
1240990
你哋噉信任佢？
1243270
噉好啦
1244290
我就一於等埋佢嚟，成全你哋喇
1247230
噉點得㗎？
1248210
冇謂浪費時間啊
1249690
速戰速決啊
1251030
不過係有時限㗎
1253540
只係等三個鐘頭
1256580
太荒謬喇
1257710
我冇興趣等喇
1260610
叭，你膽敢唔聽我嘅説話？
1265770
係，好對唔住
1267560
我一時衝動嘅
1269850
就噉決定喇
1271290
畀你哋生存多一陣，得喇，嘎？
1282940
噉咪難怪咗
1284340
第一次上戰場，係噉㗎喇
1288500
等我以為你會有出息
1290820
真係太天真了
1292260
我唔想再見到你喇
1297020
照情形體，喇，叭似乎好怕矮嗰個
1300800
大嗰個已經咁犀利
1303140
咁矮嗰個豈不是更可怕？
1306240
你諗起都驚啊
1313520
我雙手好癢啊
1315000
夠鐘未啊？
1316680
別吵啊
1318320
忍耐下啦
1320100
唔使等幾耐，就可以睇到一場好戲㗎喇
1326980
究竟比達又有咩鬼計呢？
1330400
佢所講嘅好戲，究竟係咩嚟嘅呢？
1335080
佢哋地球滅亡，係咪得返三個鐘頭呢？
1339550
究竟悟空，該唔覺得切返嚟呢？
1415840
iter鬼博物館細香港
1436140
購物北京…財源我哋返嚟喇